Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪A lua repousa no cimo das árvores, ouvindo a brisa da noite♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Vinho na mão, canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪A noite sem fim guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Anos de companheirismo desaparecem como névoa♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪A alma que regressa veste vestes de arrependimento♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Beyond words♪
♪Para além das palavras♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Into a story♪
♪Numa história♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Esmagando o passado, deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Don't let this story end♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Beyond The Loop=
=Para além do Loop=
=Episode 18=
=Episódio 18=
Grandfather, drink more.
Avô, beba mais.
This dish was prepared by Mr. Yunhao.
Este prato foi preparado pelo Sr. Yunhao.
Yunhao, your cooking skills are amazing!
Yunhao, as tuas habilidades culinárias são incríveis!
Yunqing, learn from Yunhao
Yunqing, aprenda com Yunhao
and cook me some delicious dishes.
e cozinhar alguns pratos deliciosos para mim.
If I ever master cooking,
Se algum dia dominar a culinária,
Yunhao will have to quit
Yunhao terá de sair
as the family chef.
como chef da família.
Nonsense!
Bobagem!
You're about to be a father,
Está prestes a ser pai,
yet still talking nonsense.
e ainda a dizer asneiras.
Eat up, everyone.
Comam todos.
We haven't
Nós não temos
gathered to have a meal
reunidos para fazer uma refeição
for a long time.
durante muito tempo.
Today is a joyous occasion.
Hoje é uma ocasião alegre.
Yunqing, Yunhao.
Yunqing, Yunhao.
Let's make a toast
Vamos fazer um brinde
to wish Wan good health,
desejar boa saúde a Wan,
a safe delivery,
uma entrega segura,
and for adding a new member to the our family.
e por acrescentar um novo membro à nossa família.
Thank you, Grandfather.
Obrigado, avô.
Yunhao.
Yunhao.
Find me a sister-in-law!
Arranja uma cunhada para mim!
Hurry up.
Despacha-te.
Him?
Ele?
He's not grown up yet,
Ele ainda não cresceu,
now still hanging around those pleasure houses all day,
agora ainda a rondar aquelas casas de prazer todo o dia,
enjoying his carefree life.
aproveitando a sua vida despreocupada.
How could he spare time to find a wife?
Como poderia ele arranjar tempo para encontrar uma esposa?
Come on, let's eat.
Vamos comer.
Here, let me toast you.
Aqui, deixe-me brindar-lhe.
Yunhao.
Yunhao.
Yunqing.
Yunqing.
Drink up!
Beba bastante!
Yunhao, you are
Yunhao, tu és
at your age,
na sua idade,
not married,
não casado,
not chasing career,
não perseguir uma carreira,
what do you want to do?
o que quer fazer?
W-What can I do?
O-O que posso fazer?
I've been cowardly since childhood,
Sou cobarde desde a infância,
not cut out for great things.
não foi feito para grandes coisas.
I'll just live off the family fortune.
Vou viver apenas da fortuna da família.
You have
Você tem
the capabilities as the City Lord.
as capacidades do Senhor da Cidade.
Here, Yunhao.
Toma, Yunhao.
Here.
Aqui.
Bottoms up!
De cabeça para baixo!
Let me check. There's some left.
Deixa-me ver. Ainda tem um pouco.
To be honest...
Para ser sincero...
Go ahead.
Avançar.
I'm tire
Estou cansado
of being the City Lord.
de ser o Senhor da Cidade.
I wanted to quit long ago.
Eu queria desistir há muito tempo.
Yunhao, why don't you take over?
Yunhao, porque não assume?
Nonsense!
Bobagem!
Yunhao.
Yunhao.
You are the City Lord.
Vós sois o Senhor da Cidade.
I'm telling you, you're drunk.
Estou a dizer-lhe, você está bêbado.
Just focus on being the City Lord.
Concentre-se apenas em ser o Senhor da Cidade.
Grandfather is watching you.
O avô está a observar-te.
Later, let Wan help you back.
Mais tarde, deixe que Wan o ajude de volta.
I-I should...
Eu deveria...
Yunhao, another cup!
Yunhao, outra chávena!
You're drunk.
Você está bêbado.
Wan will come get you later.
O Wan virá buscar-te mais tarde.
I'm leaving.
Vou embora.
Yunhao, take care.
Yunhao, tem cuidado.
After the physician treated Mr. Yunhao,
Depois de o médico ter tratado o Sr. Yunhao,
and I escorted him out.
e eu acompanhei-o para fora.
He said something strange.
Ele disse algo estranho.
Strange?
Estranho?
The physician said
O médico disse
Mr. Yunhao's wound
Ferida do Sr. Yunhao
seems to be stabbed
parece ter sido esfaqueado
by himself.
sozinho.
(What am I thinking?)
(O que estou a pensar?)
(Why would Yunhao harm me?)
(Porque é que o Yunhao me machucaria?)
Husband.
Marido.
I made you this hangover soup.
Fiz esta sopa para a ressaca para si.
Taste good?
Tem um bom sabor?
Yes.
Sim.
Are you drunk?
Está bêbado?
I can drink more than Yunhao.
Consigo beber mais que o Yunhao.
Let's go for a walk.
Vamos dar uma volta.
Alright.
Tudo bem.
Let's go.
Vamos.
For the children?
Para as crianças?
That design is beautiful.
Este design é lindo.
Almost sold out.
Quase esgotado.
How much?
Quanto?
Three coins. Pretty.
Três moedas. Bonitas.
Come see the lanterns!
Venha ver as lanternas!
Children love them.
As crianças adoram.
We have all kinds of shapes here.
Temos aqui todos os tipos de formatos.
I wish time could freeze at this moment,
Eu queria que o tempo pudesse congelar neste momento,
so we could be this happy forever.
para que pudéssemos ser felizes para sempre.
Then you better treat me well,
Então é melhor tratar-me bem,
or I'll run away.
ou vou fugir.
You won't.
Você não vai.
I am sure about that.
Tenho a certeza disso.
Wait for me.
Espere por mim.
You kid.
Você, miúdo.
Here, take it.
Aqui, pegue.
Thank you.
Obrigado.
Mother.
Mãe.
Candied haws.
Espinhos cristalizados.
Candied haws again?
Espinhos cristalizados outra vez?
Yunqing, when our child is born,
Yunqing, quando o nosso filho nascer,
we'll be happier than them.
seremos mais felizes do que eles.
You love children so much?
Gosta tanto de crianças?
Then have a few more.
Então tome mais algumas.
You think giving birth
Acha que dar à luz
is that easy?
é fácil?
How about this?
Que tal isto?
I'll give birth to them, okay?
Eu vou dar-lhes à luz, ok?
Fine, you'll do it.
Tudo bem, vai conseguir.
Try having one then.
Experimente ter um então.
I'll do it.
Eu farei isso.
Lanterns!
Lanternas!
What's the occasion?
Qual é a ocasião?
So many lanterns!
Tantas lanternas!
Madam.
Senhora.
The Lantern Festival is in half a month.
O Festival das Lanternas realiza-se em meio mês.
Lantern Festival?
Festival das Lanternas?
Look, I bought you a jade pendant.
Olha, comprei-te um pendente de jade.
Wan, what's wrong?
Wan, o que se passa?
Yunqing, I'm not feeling well.
Yunqing, não me estou a sentir bem.
Let's go home.
Vamos para casa.
Are you okay?
Está bem?
Alright. Sorry.
Tudo bem. Desculpa.
Let's go home.
Vamos para casa.
What's with you today?
O que se passou consigo hoje?
Don't move.
Não se mexa.
At today's dinner,
No jantar de hoje,
Mu Yunqing acted strange.
Mu Yunqing agiu de forma estranha.
I think we can't keep this hidden much longer.
Acho que não podemos manter isto escondido por muito mais tempo.
Today I kept thinking
Hoje fiquei a pensar
if I hadn't fought for this position,
se eu não tivesse lutado por esta posição,
we might've had our own child
poderíamos ter tido o nosso próprio filho
and our own courtyard by now.
e o nosso próprio pátio agora.
Or even,
Ou ainda,
our own piece of land.
o nosso próprio pedaço de terra.
Yunhao, no matter what happens,
Yunhao, aconteça o que acontecer,
I'll always stay by your side.
Estarei sempre ao seu lado.
Okay.
Ok.
(I'll definitely help you eliminate Mu Yunqing)
(Eu vou definitivamente ajudar-te a eliminar Mu Yunqing)
(and reclaim the City Lord Token.)
(e recuperar o Token do Senhor da Cidade.)
You poisoned my lady,
Envenenou a minha senhora,
yet you came to me now?
e agora veio ter comigo?
Aren't you afraid I'll kill you?
Não tens medo que eu te mate?
What?
O quê?
The Yu family is just merchants.
A família Yu é constituída apenas por comerciantes.
What makes a skilled person like you obey them
O que faz com que uma pessoa habilidosa como você lhe obedeça
is nothing
não é nada
but sufficient payment.
mas pagamento suficiente.
Think you can buy me off with this little?
Acha que me pode comprar com essa pequena quantia?
This is just the deposit.
Este é apenas o depósito.
Tenfold after success.
Dez vezes mais sucesso.
What do you want me to do?
O que é que quer que eu faça?
Yu Yingwan is such a nuisance.
Yu Yingwan é um incómodo.
You know what to do.
Sabe o que fazer.
Working with you is risky.
Trabalhar consigo é arriscado.
I want to meet your master.
Quero conhecer o seu mestre.
Deal.
Negócio.
City Lord, terrible!
Senhor da Cidade, terrível!
Madam has gone missing!
A senhora desapareceu!
Lady.
Senhora.
Liu Bingmo, where are we?
Liu Bingmo, onde estamos?
No idea. I just woke up too.
Não faço ideia. Eu também acabei de acordar.
What happened?
O que aconteceu?
Are we kidnapped?
Fomos raptados?
Maybe last night's soup was poisoned.
Talvez a sopa da noite passada estivesse envenenada.
The soup was poisoned?
A sopa estava envenenada?
Well, back-to-back.
Bem, consecutivamente.
I'll untie you.
Eu vou desamarrá-lo.
Hurry.
Pressa.
Will this work?
Isso vai funcionar?
Let's try.
Vamos tentar.
Trying to escape?
Tentando escapar?
What do you want?
O que queres?
Seeking death!
Procurando a morte!
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪A neve do Inverno valsa diante do pátio♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪So much courage it takes♪
♪É preciso muita coragem♪
♪To retrace each step♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Perish before the flowers♪
♪Pereça diante das flores♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Pareces tão distante, mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Sonho ficar ao teu lado, lado a lado♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪You're the untouchable star♪
♪És a estrela intocável♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪You're the distant star♪
♪És a estrela distante♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Spend all my devotion♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪For your tears and embrace♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪To walk with you♪
♪Para caminhar contigo♪